# Резюме

В этом практическом занятии мы изучили Gaussian Mixture Models (GMM) и как их использовать для кластеризации и оценки плотности в Python с использованием библиотеки scikit-learn. Мы последовали пошаговому процессу, включающему загрузку и предобработку данных, настройку GMM, кластеризацию данных и визуализацию результатов. GMM - это мощный инструмент для моделирования сложных распределений данных и может быть использован в различных приложениях, таких как сегментация изображений, обнаружение аномалий и системы рекомендаций.
